Beth ydych chi'n gofio'n cynharaf chi o dywedi?
Beth ydy'n gofio o dywedi peidiol cael ei gael un a ddodd ni'n saith o'i gwythoedd.
Pan dywedodd Sgolwngson am beth yw'r teledu'n neisio,
a'r ddau'n edi o'n edrych i ddod i mef y teledu.
Mi gafodd i ni yn ôl, ddechrau,
dwi'n meddwl bod hi'n sianelonio wedi'i gwneud.
Just yn wymydd y nag i, botch wymydd y.
Yna'n gohwn, yna'n ni'n hen yn gwylio, dwi'n siŵr.
Y teledu dim yn farn, ma'r wyth neb o ddeg i gyd.
Dwi'n meddwl, dim ond yma eisiau i'w wneud a ddod i ti neu gyfartog i ddod i alo.
Beth yna ti'n gwneud?
Roi teledu i ffwrdd i gael sgwrs.
Mae'r teledu'n cael ei dosodd ydy, ma'n ffwrdd.
Ia, dwi'n gwneud yn unig.
Sut mae'ch potrema gwylio chi'n newid ar hyd o blwyddodd?
Wel, nid yw'n beth amdano gyd popeth yn coffi, sef ynddi deg o nos.
A os yna nid yw'n beth amdano i eisiau gweld, nid yw'n mynd drwy ymlaen.
Nid yw'n mynd yn unig o'n, nid yw'n gwylio am agrenni'n gwylio,
ond gwylio am y, ychydig ddim wedi o gweld beth o'n engechi'n gwylio.
Yn oes i fod i bapu wal yn y cofnod, fel y dwi'n mynd i ddweud.
Mae'n bastio, oes i'n edrych.
A os gennych chi ryw brofiad o sbïo ar dylidi fel rhan o gryw neu mwn lle coeddus?
Oes.
Be, oedd o gym dylidi neu fel dylid.
Rhywbeth, unrhyw beth ydych chi wedi gweld efo bobl eraill y?
Oedd oedd nid yw'n beth, nid rwy'n trio cofio, ond dyma'r pryd a'r dylidi'n eich hefyd i'n ddawan.
Y dylidi'n dechrau fynd i ddawan.
Roeddwn i'n mynd i gawd iddi fod gêm os oes i gael token.
Roeddwn i'n sefyllio ffaen shop dylidi, os fi o'n rhyw ddex sgrin.
Roedd poet yn mewn yn troi game i ffwrdd, os oes yn gweithio ni.
Oedden, roeddwn i'n dechrau talu a clwp swalle.
A clwp.
Oedd oedd dda i ddod i ddio beth oedd oes i talu fynd i weld o'r sgrin fel.
Ond, roedd wedi ddaba ni wold o.
Fi'n siwr os roedd o'n gweithio yn cael neu...
Roedd o'n jost i'w gydredin.
Fi'n meddwl pob pryd oedd oedd o'n am bwriad.
Roedd o'n i ddaba ni wold o beth oedd o.